Repository: Reetus/ClassicAssist
Catalog: ClassicAssist.Updater/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: An error occured...
ko_kr: 오류가 발생했습니다...

source: Cannot locate update package...
ko_kr: 업데이트 패키지를 찾을 수 없습니다...

source: ClassicAssist Updater
ko_kr: 클래식어시스트 업데이터

source: Close
ko_kr: 닫다

source: Downloading
ko_kr: 다운로드중

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: Extracting package...
ko_kr: 패키지 추출 중...

source: Latest Release:
ko_kr: 최신 배포판:

source: No new release available...
ko_kr: 동안미남님 사용할 수 있는 새로운 배포판이 없습니다...

source: No release asset...
ko_kr: 출시된 배포판이 없습니다...

source: Relaunching updater...
ko_kr: 업데이트 다시 시작중...

source: Unable to locate GitHub release
ko_kr: GitHub에서 찾을 수 없습니다

source: Updating files...
ko_kr: 파일 업데이트 중...

source: Checking for latest release...
ko_kr: 마지막 배포판 확인중...

source: Copying {0}...
ko_kr: 복사중 {0}...

source: Done.
ko_kr: 고생했다 다되었구나.

source: Downloaded
ko_kr: 다운로드 완료

source: Downloaded size doesn't match expected...
ko_kr: 다운로드 크기가 올바르지 않습니다...

source: Project Homepage
ko_kr: 프로젝트 홈페이지

source: GitHub rate limit, try again after {0}
ko_kr: 깃허브 속도 제한, {0} 이후에 다시 시도하세요

source: Releases
ko_kr: 해방하다

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Update cancelled...
ko_kr: 업데이트가 취소되었습니다.

source: Running Clients
ko_kr: 클라이언트 실행중

source: The following client(s) are currently running, if you continue they will be closed
ko_kr: 현재 클라이언트가 실행중입니다. 계속하면 종료됩니다.

source: Do you wish to continue?
ko_kr: 계속 하시겠습니까?

source: OK
ko_kr: 확인

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Extracting modules...
ko_kr: 모듈 추출 중...

source: Install Prereleases
ko_kr: 사전공개 설치

source: Github Access Token
ko_kr: 깃허브 액세스 토큰

source: Options
ko_kr: 옵션
